Repository: Rizz404/tires
Catalog: lib/l10n_generated/app_*.arb
Languages: ja

# profileShowTitle
source: My Profile
ja: マイプロフィール

# profileEditTitle
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

# profileSuccessMessage
source: Profile updated successfully!
ja: プロフィールは正常に更新されました！

# profilePersonalInfoTitle
source: Personal Information
ja: 個人情報

# profileLabelFullName
source: Full Name
ja: 氏名

# profileLabelFullNameKana
source: Full Name (Kana)
ja: 氏名 (フリガナ)

# profileLabelEmail
source: Email Address
ja: メールアドレス

# profileLabelPhone
source: Phone Number
ja: 電話番号

# profileLabelCompany
source: Company Name
ja: 会社名

# profileLabelDob
source: Date of Birth
ja: 生年月日

# profileLabelAddress
source: Home Address
ja: 住所

# profileChangePasswordTitle
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# profileLabelCurrentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# profileLabelNewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# profileLabelConfirmPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード（確認）

# profileButtonEdit
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

# profileButtonUpdateProfile
source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

# profileButtonChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードを変更する

# profileButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# profileButtonSaveChanges
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# createReservationNotesTitle
source: Reservation Notes
ja: 予約に関する注意事項

# createReservationNotesContent1
source: The work time is an approximate guide
ja: 作業時間はあくまで目安です

# createReservationNotesContent2
source: Please note that it may take some time depending on the work content
ja: 作業内容によっては時間がかかる場合があります

# createReservationNotesContent3
source: Reservation deadline: Until 23:59 one day before
ja: 予約の締め切り：前日の23:59まで

# createReservationNotesContent4
source: Cancellation not allowed after confirmation
ja: 確認後のキャンセルはできません

# confirmReservationBannerTitle
source: Booking Information
ja: 予約情報の確認

# confirmReservationBannerSubtitle
source: Please choose how you would like to proceed with your reservation.
ja: 予約手続きの進め方を選択してください。

# confirmReservationWelcomeBack
source: Welcome back, {name}!
ja: {name}さん、ようこそ！

# confirmReservationLoggedInAs
source: You are logged in as a RESERVA member.
ja: RESERVA会員としてログインしています。

# confirmReservationInfoUsageWarning
source: Your member information will be used for this reservation.
ja: この予約にはあなたの会員情報が使用されます。

# confirmReservationContinueButton
source: Continue with This Account
ja: このアカウントで続ける

# reservationSummaryBannerTitle
source: Final Confirmation
ja: 最終確認

# reservationSummaryBannerSubtitle
source: Please review your reservation details carefully before completing the booking.
ja: 予約を完了する前に、詳細をよくご確認ください。

# reservationSummaryServiceDetailsTitle
source: Service Details
ja: サービス詳細

# reservationSummaryCustomerInfoTitle
source: Customer Information
ja: お客様情報

# reservationSummaryLabelService
source: Service
ja: サービス

# reservationSummaryLabelDuration
source: Duration
ja: 所要時間

# reservationSummaryLabelDate
source: Date
ja: 日付

# reservationSummaryLabelTime
source: Time
ja: 時間

# reservationSummaryLabelName
source: Name
ja: 氏名

# reservationSummaryLabelNameKana
source: Name (Kana)
ja: 氏名 (カナ)

# reservationSummaryLabelEmail
source: Email
ja: メールアドレス

# reservationSummaryLabelPhone
source: Phone Number
ja: 電話番号

# reservationSummaryLabelStatus
source: Status
ja: ステータス

# reservationSummaryNotesTitle
source: Important Notes
ja: 重要事項

# reservationSummaryNotesContent1
source: Please arrive 5 minutes before your scheduled time.
ja: 予約時間の5分前までにお越しください。

# reservationSummaryNotesContent2
source: Cancellation is not allowed after confirmation.
ja: 確定後のキャンセルはできません。

# reservationSummaryNotesContent3
source: Changes to the reservation must be made at least 24 hours in advance.
ja: 予約の変更は、少なくとも24時間前までにお願いします。

# reservationSummaryNotesContent4
source: Please bring a valid ID for verification if necessary.
ja: 必要に応じて、本人確認のため有効な身分証明書をご持参ください。

# reservationSummaryTermsAndCondition
source: I agree to the Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意します

# reservationSummaryPrivacyPolicy
source: and Privacy Policy
ja: そしてプライバシーポリシー

# confirmedReservationBannerTitle
source: Booking Confirmed!
ja: 予約が確定しました！

# confirmedReservationBannerSubtitle
source: Your reservation has been successfully submitted.
ja: ご予約が正常に送信されました。

# confirmedReservationYourReservationNumber
source: Your Reservation Number
ja: あなたの予約番号

# confirmedReservationWhatsNextTitle
source: What's Next?
ja: 次のステップ

# confirmedReservationWhatsNext1
source: A confirmation email has been sent to your email address.
ja: 確認メールがあなたのメールアドレスに送信されました。

# confirmedReservationWhatsNext2
source: Please arrive 5 minutes before your scheduled time.
ja: 予約時間の5分前にはお越しください。

# confirmedReservationWhatsNext3
source: Bring a valid ID for verification.
ja: 本人確認のため、有効な身分証明書をご持参ください。

# confirmedReservationWhatsNext4
source: Contact us if you need to make any changes.
ja: 変更が必要な場合は、お問い合わせください。

# confirmedReservationViewMyReservationsButton
source: View My Reservations
ja: 予約一覧を見る

# confirmedReservationBackToHomeButton
source: Back to Home
ja: ホームに戻る

# menuBookButton
source: Book
ja: 予約する

# menuUnavailableStatus
source: Currently Unavailable
ja: 現在利用不可

# timeHour
source: hour
ja: 時間

# timeHours
source: hours
ja: 時間

# timeMinute
source: minute
ja: 分

# timeMinutes
source: minutes
ja: 分

# reservationStatusConfirmed
source: Confirmed
ja: 確定済み

# reservationStatusPending
source: Pending
ja: 保留中

# reservationStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了

# reservationStatusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# reservationItemLabelDate
source: Date
ja: 日付

# reservationItemLabelTime
source: Time
ja: 時間

# reservationItemLabelPeople
source: People
ja: 人数

# reservationItemLabelNotes
source: Notes
ja: 備考

# reservationItemPeopleUnit
source: people
ja: 名

# reservationItemCancelButton
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセル

# dateToday
source: Today
ja: 今日

# dateTomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# myReservationMainTitle
source: My Reservations
ja: マイ予約

# myReservationMainSubTitle
source: Manage and view all your reservations in one place.
ja: すべての予約を一か所で管理・確認できます。

# myReservationPageTitle
source: My Reservations
ja: マイ予約

# myReservationSubtitle
source: Manage and view all your reservations in one place.
ja: すべての予約をこのページで管理・確認できます

# myReservationTotalReservations
source: Total Reservations
ja: 予約総数

# myReservationPending
source: Pending
ja: 保留中

# myReservationConfirmed
source: Confirmed
ja: 確定済み

# myReservationNewReservation
source: New Reservation
ja: 新規予約

# myReservationRequiredTime
source: :time minutes
ja: :time 分

# myReservationDate
source: Date
ja: 日付

# myReservationTime
source: Time
ja: 時間

# myReservationPeopleLabel
source: People
ja: 人数

# myReservationPeopleCount
source: :count people
ja: :count 名

# myReservationNotes
source: Notes:
ja: 備考:

# myReservationCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# myReservationNoReservationsTitle
source: No Reservations Yet
ja: 現在、予約はありません

# myReservationNoReservationsBody
source: You haven't made any reservations yet. Start by creating your first reservation and enjoy our services.
ja: まだ予約がありません。まずは初めての予約を作成して、当店のサービスをご利用ください。

# myReservationCreateFirstReservation
source: Create First Reservation
ja: 最初の予約を作成する

# myReservationModalCancelTitle
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセル

# myReservationModalCancelBody
source: Are you sure you want to cancel this reservation? This action cannot be undone.
ja: この予約をキャンセルしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# myReservationModalKeepButton
source: Keep Reservation
ja: 予約を維持

# myReservationModalConfirmCancelButton
source: Yes, Cancel
ja: はい、キャンセルします

# myReservationModalFeatureSoonTitle
source: Feature Coming Soon
ja: 機能は近日公開予定

# myReservationModalFeatureSoonBody
source: Reservation cancellation feature will be implemented soon.
ja: 予約キャンセル機能は近日中に実装される予定です。

# myReservationModalGotItButton
source: Got it
ja: 了解しました

# appName
source: Tire Installation Reservation
ja: タイヤ取付予約

# appBarCalendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# appBarInquiry
source: Inquiry
ja: お問い合わせ

# appBarLogin
source: Login
ja: ログイン

# appBarReservations
source: Reservations
ja: 予約

# appBarProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# appBarLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# appBarHome
source: Home
ja: ホーム

# appBarCreateReservation
source: Create Reservation
ja: 予約作成

# appBarConfirmReservation
source: Confirm Reservation
ja: 予約確認

# appBarConfirmedReservation
source: Confirmed Reservation
ja: 予約確定

# appBarMyReservations
source: My Reservations
ja: マイ予約

# appBarReservationSummary
source: Reservation Summary
ja: 予約概要

# appBarRegister
source: Register
ja: 登録

# userBottomNavHome
source: Home
ja: ホーム

# userBottomNavReservations
source: Reservations
ja: 予約

# userBottomNavProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# drawerHeaderTitle
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# adminDrawerHeaderTitle
source: Admin Menu
ja: 管理者メニュー

# drawerGuestUser
source: Guest User
ja: ゲストユーザー

# drawerGuestLoginPrompt
source: Please login to continue
ja: 続行するにはログインしてください

# drawerItemLanguage
source: Language
ja: 言語

# drawerActionLogin
source: Login
ja: ログイン

# drawerActionLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# drawerLogoutDialogTitle
source: Logout Confirmation
ja: ログアウトの確認

# drawerLogoutDialogContent
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？

# drawerActionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# drawerItemInquiry
source: Inquiry
ja: お問い合わせ

# dialogTitleSelectLanguage
source: Select Language
ja: 言語を選択

# adminBottomNavDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# adminBottomNavCalendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# adminBottomNavAnnouncements
source: Announcements
ja: お知らせ

# adminDrawerItemAvailability
source: Availability
ja: 空き状況管理

# adminDrawerItemBlocked
source: Blocked Management
ja: ブロック管理

# adminDrawerItemBusinessInformation
source: Business Info
ja: ビジネス情報

# adminDrawerItemContact
source: Contact Management
ja: 連絡先管理

# adminDrawerItemCustomerManagement
source: Customer Management
ja: 顧客管理

# adminDrawerItemMenu
source: Menu Management
ja: メニュー管理

source: Press Again To Exit
ja: もう一度押すと終了します
